Dies ist mein erstes Mal bei TED. Normalerweise - als ein Mann, der in der Werbung arbeitet -
spreche ich eigentlich bei TED Böse, der geheimen Schwesterorganisation von TED --
derjenigen, die alle Rechnungen bezahlt.
Sie findet alle zwei Jahre in Birma statt.
Insbesondere erinnere ich mich an einen sehr guten Vortrag
von Kim Jong Il darüber, wie man Teenager wieder zum Rauchen bewegt.
(Gelächter)
Plötzlich, nach Jahren Arbeit in der Werbe-Industrie, habe ich erkannt,
dass das, was wir in der Werbung produzieren,
also immateriellen Wert -- man kann ihn wahrgenommenen Wert nennen
oder vielleicht "Badge Value" (Renommee), subjektiven Wert,
irgendeine Art von immateriellem Wert also --